1. 
Футболка PhilippPlein
Состояние: Новый

Описание: Новые футболки, оригинал

Цена: 10000



2. 
Мужской костюм
Состояние: Б/У

Описание: Мужской костюм. Размер 48

Цена: 1200


3. Название - Куртка джинсовая, xs 
   Описание - Куртка джинсовая, adidas neo. Новая, только бирки успели срезать. Красивый цвет, универсально под все.

1 500 ₽

4.  
Костюм
Состояние: Б/У

Описание: Костюм мужской классического кроя, размер 176-112- 106. Брюки не заужены. Практически не носился, был надет 2-3 раза. Состояние отличное.

Цена: 2500


5.   
Рубашка iceboys
Состояние: Новый

Описание: Новые мужские рубашки с коротким рукавом

Цена: 500
