1. Мокасины (натуральная кожа)
Состояние: Новый

Описание: Мокасины натуральная кожа ,внутри натуральная кожподклада!Ростовское производство !!!Отличное качество Все размеры в наличии от 40 до 45 ( идут в размер ) отправляю по РФ почтой , авито доставка , сдек ! По Ростову есть доставка курьером !

Цена: 2600


2.  

Рабочая обувь
Состояние: Б/У

Описание: Продаю рабочие кроссовки, с металлической вставкой в носу, новые, 42размер, брал себе за 2.700,не пригодились, цена окончательная

Цена: 2000


3.  Кроссовки
Состояние: Новый

Описание: Кроссовки Nike Размер 38 В хорошем состоянии

Цена: 500
 

4   Кроссовки.Обувь на подростка
Состояние: Б/У

Описание: Летние кроссовки. Сетка. Очень легкие, удобные. Качественно сделаны . Подходят на Размер 38-38,5. Длина по стельке 25 см

Цена: 450




5.   Мужская обувь
Состояние: Б/У

Описание: Мужские ботинки, размер 40, ношены пару раз) обувались 1 раз. состояние новой обуви. размер 40.

Цена: 500